Les Téléspectateurs!
Maintenant, recevez votre foi et agissez maintenant.
Demandez à Jésus de vous aider - d'aider vos paroles et vos pensées.
Au nom de Jésus-Christ.
Pour ceux qui sont dans les ténèbres - je vous libère, au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Soyez libéré, au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Les ténèbres dans votre vie - pourraient être la maladie, la pauvreté, le recul, la dépression -
soyez libéré, au nom de Jésus!
Soyez libre, au nom de Jésus!
Soyez guéri, au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
A ceux qui sont malades, affligés - soyez libre, au nom de Jésus!
Je peux vous voir être libre!
Je peux vous voir guéri!
Sortez, ​​au nom de Jésus!
À ceux qui sont en captivité - sortez, au nom de Jésus!
Au nom de Jésus, sortez!
Pour ceux en captivité - sortez!
Voici la liberté; c'est la liberté.
Confessez votre liberté.
De la captivité - confessez votre liberté.
Bougez - aiyez la liberté, au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
En ce moment, commencez à défier votre entreprise pour la liberté.
Mon affaire, je te défie - reçois la liberté!
Je défie vos finances - recevez la liberté!
Recevez percée!
Recevez la liberté!
Recevez la percée!
Je défie votre mariage - liberté!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Où il y a désunion - unité!
Paix dans votre vie conjugale!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Je peux voir la paix.
Je défie votre santé - recevez le réconfort!
Dans votre sang, là où il y a de la douleur - recevez le réconfort!
Où il y a de l'inconfort - recevez le confort!
Priez avec le prophète TB Joshué
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Soyez défié, au nom de Jésus pour la liberté!
Je suis libre!
C'est ce que j'entends: "Je suis libre!"
Au nom de Jesus.
DÉFIEZ VOTRE SITUATION POUR LA LIBERTÉ !!!
TB Joshué Prière pour les téléspectateurs
TT: Mel Flowers 29/06/2018
RV ROBERT BEGIER 08/07/2018
TT: Ciza Katoto 16/07/2018